# عنوان: ‍ دلنوشته های عبادی (سالِک/cer...
## شناسه اثر: 669

## متن اصلی
‍ دلنوشته های عبادی (سالِک/cero2)
@httpscero2015تلگرام/salekcero2015اینستاگرام  @salek3      @cero1
https://telegram.me/httpscero2015

## شناسنامه
- **تاریخ:** 2016-11-30T18:43:35
- **مکان:** بایگانی تلگرام

## ترجمه انگلیسی
*(ترجمه و معادل‌سازی مانیفستی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد)*

## فرمول انتزاعی
$$ (فرمول الگوریتمی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد) $$

## پیوست‌های چندرسانه‌ای
*(تصاویر، کلیپ‌ها و فایل‌های صوتی مرتبط در این بخش قرار خواهند گرفت)*
